A ver chicos, el manuel dijo que teniamos que integrar con el JIRA. Pero el ariel pensó que era con Gira. El backlog no está actualizado y nadie lo subió a confluence.

También se hablo de la issue del bug en el checkout de la app, que al parecer sigue pasando en produccion. El fede dijo que lo iba a revisar el viernes pero no se sabe si lo hizo.

Tambien hay que preparar la demo para el viernes, capaz lo puede hacer la romi, si no se ofrece nadie mas.

Acordamos no usar mas docker en local por problemas de versionado. Vamos a pasar todos a usar podman.

Se preguntó si seguimos usando el endpoint viejo de auth o ya migramos al nuevo, pero nadie supo responder.

Juan puso en duda si la tabla de users tiene columna de status activa.

Tambien mencionaron que el nuevo sprint arranca el lunes.

FIN.
